Repository: kkopus/ExternalNodes
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/views.po
Languages: ja

source: Port Views
ja: ポートビュー

source: The class for UI representation of a port that contains float value
ja: フロート値を含むポートのUI表現のためのクラス

source: *node that contains this view*
ja: *このビューを含むノード*

source: Parameters
ja: パラメータ

source: The name of the float port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となるフロートポートの名前

source: The text that will be displayed on the node
ja: ノードに表示されるテキスト

source: The class for UI representation of a port that contains boolean value
ja: ブール値を含むポートのUI表現を行うクラス

source: The name of the boolean port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となるブールポートの名前

source: The class for the UI representation of the port and gives the ability to choose from several predefined values
ja: ポートのUI表現のためのクラスで、いくつかの定義済みの値から選択することができます。

source: The name of the port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となるポートの名前

source: list of the values that will be diplayed on the node
ja: ノードに表示される値のリスト

source: The class for UI representation of a port that contains image value
ja: イメージ値を含むポートのUI表現のためのクラス

source: The name of the image port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となるイメージポートの名前

source: The class for UI representation of a port that contains integer value
ja: 整数値を含むポートのUI表現のためのクラス

source: The name of the integer port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となる整数ポートの名前

source: The flag that determines whether the value can be changed by user
ja: ユーザーによる値の変更が可能かどうかを判断するフラグ

source: Maximum possible value
ja: 最大値

source: Minimum possible value
ja: 最小値

source: dict of the values that will be displayed on the node. The key of the dict will be set to port as value and the value of the dict will be displayed on the node.
ja: ノードに表示される値のdictです。dictのキーにはport as valueが設定され、dictの値がノードに表示されます。

source: The class for UI representation of a port that contains :class:`PointWithUnit <mh_en_exec.nodes.common.PointWithUnit>` value
ja: `mh_en_exec.nodes.common.PointWithUnit` の値を含むポートのUI表現のためのクラスです。

source: The name of the point port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となるポイントポートの名前

source: The class for UI representation of a port that contains :class:`RectWithUnit <mh_en_exec.nodes.common.RectWithUnit>` value
ja: `mh_en_exec.nodes.common.RectWithUnit` の値を含むポートのUI表現のためのクラスです。

source: The name of the rect port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となる矩形ポートの名前

source: The class for UI representation of a port that contains string value
ja: 文字列値を含むポートのUI表現クラス

source: The name of the string port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となる文字列ポートの名前

source: The class for UI representation of a port that contains multiline string value
ja: 複数行の文字列値を含むポートのUI表現を行うクラス

source: The class for UI representation of a port that contains :class:`VectorWithUnit <mh_en_exec.nodes.common.VectorWithUnit>` value
ja: `mh_en_exec.nodes.common.VectorWithUnit` の値を含むポートのUI表現のためのクラスです。

source: The name of the vector port for which this object will be the UI representation
ja: このオブジェクトがUI表現となるベクターポートの名前
